# zentaoBug--selenium-禅道提交器

用于快速提交bug，降低测试人员在提交bug所消耗的时间

使用说明：
1. 如果只是使用该程序，请下载"打包后文件"文件夹下所有文件
2. 下载完成后，将自己电脑中chrome浏览器chromedriver驱动放置lib文件夹下
3. bug图片需要放在bug文件夹下
4. 填写bug提交表sheet2的配置信息
    
用例填写说明：

| 测试项	| 测试用例编号 | Bug标题 | 重现步骤 | Bug图片 | 影响版本 | 当前指派 | Bug类型 | 截止日期 | 严重程度 | 优先级 | 上传 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | 
|001|(对应测试用例编号)|bug标题| 自定义 | xxx.png（多张图片用英文逗号隔开) | (必须是禅道下拉列表中的，如：主干) | (必须是禅道下拉列表中的，如：Z:前端-张三)  |(必须是禅道下拉列表中的，如：代码错误)  | （2020-07-09格式）|（1-4） |（1-4） | False（这里填写False，上传完成会自动改为True，为True的用例提交器不会提交） | 


